央视卫视,#genre#
CCTV1
CCTV2
CCTV3
CCTV4
CCTV5
CCTV6
CCTV7
CCTV8
CCTV9
CCTV10
CCTV11
CCTV12
CCTV13
CCTV14
CCTV15
CCTV16
CCTV17
北京卫视
天津卫视
东方卫视
深圳卫视
浙江卫视
江苏卫视
湖南卫视
广东卫视
河北卫视
山东卫视
黑龙江卫视
吉林卫视
辽宁卫视
山西卫视
河南卫视
湖北卫视
江西卫视
东南卫视
安徽卫视
云南卫视
贵州卫视
四川卫视
重庆卫视
广西卫视
海南卫视
三沙卫视
陕西卫视
甘肃卫视
宁夏卫视
青海卫视
西藏卫视
新疆卫视
内蒙古卫视

体育频道,#genre#
CCTV5+
五星体育
劲爆体育
精品体育
广东体育
风云足球
快乐垂钓

少儿动画,#genre#
金鹰卡通
嘉佳卡通
动漫秀场
卡酷少儿
浙江少儿
哈哈炫动
优漫卡通
童年经典·无知少年欢乐多,
柯南剧场版，真相只有一个！,
【猫和老鼠】汤姆和杰瑞的故事,
迪迦奥特曼, 要相信光！,
冲啊！四驱兄弟 嘴控大战 ,
仙逆:灭藤之战好爽，王林杀疯了！,
[不良人6]李星云死了?看不良人如何反击李嗣源,
国风动画电影,感受极致美学,
天澜魔法高中的热血青春！,
黑子的篮球3, 奇迹的世代！,
[一念永恒] 白小纯点香啦,
民调局异闻录12集,
少年歌行: 一起去闯荡江湖！,
全职猎人: 谁是最强者？,
5庚纪，究极人神之战,
[地灵曲] 动画版鬼吹灯,
辛逝纪芙音战士,
魔道祖师: 忘羡一曲远,
迪士尼! 超经典动画电影,
二次元的世界里有我的梦想和青春,
武魂世界充满了血腥和危险,
【海绵宝宝】黄方块的爆笑生活~,
国漫打戏天花板，异人也！,
成龍历险记·社会我阿福乌鸦坐飞机 ,
网球王子·费德勒看了想打人 ,
斗宗强者，莫欺少年穷！,
【七龍珠改】超级赛亚人孙捂空 ,
【Blue胖】你看得到我的腿吗 ,
我们还有几个属于蓝雨的夏天,
头文字D·秋名山车神,
说到做到，这就是我的忍道！,
吃我皮神十万伏特！,
一袋米要扛几楼，让世界感受痛苦！,
开开心心过大年 合家欢动画片,
一念斩千魔，一念诛万仙,
编辑部的故事，欢乐喜剧~,
魔法少女，收集库洛牌吧,
【樱桃小丸子】我家很穷,
斗气化马，竟恐怖如斯,
探寻不良人的龙泉宝藏,
一人之上·不想趴着活就堂堂正正的站起来!,
芳缘大陆的冒险，盖欧卡古拉顿,
红娘妖狐神助攻,
刘关张三活宝，Q版世界大爆笑,
谁再说我是不可燃物？！,
灵界侦探浦饭幽助,
假面骑士龙骑 变身！！,

粤港澳台,#genre#
广东珠江
翡翠台
无线新闻
凤凰中文
凤凰资讯
凤凰香港
澳门莲花
东森新闻

精彩电影,#genre#
CHC家庭影院
CHC动作电影
CHC影迷电影
周星驰,
李连杰,
甄子丹,
刘德华,
邱淑贞,
赌片,
bang派,
港片,
五福星,
港产搞笑,
经典女神,
许冠英合集,
经典港剧笑嘻嘻,
国产喜剧,
古墓系列,
灾难片,
灾难电影,
历年贺岁档,
电影_玄幻,
电影_谍战,
电影_救援,
电影_盗墓,
电影_梁家辉,
电影_强森,
电影_斯坦森,
电影_小鬼头,
电影_八点档,
电影_丧尸片,
电影_战争片,
电影_古装片,
电影_国产悬疑,
电影_喜乐影院,
电影_蘑菇影厅,
电影_死神来了,
电影_怪兽系列,
【周星星】星爷经典不间断,
英叔护体 | 林正英搞笑僵尸系列,
洪金宝·童年回忆杀,
【王晶】港风导演代表,
超爽犯罪电影 九龙城寨周处除三害,
成龙经典武打动作片,
人狠话不多,王宝强经典电影！,
周润发电影 小马哥归来,
【虎牙影院】沈腾经典片放映,
迪迦奥特曼, 要相信光！,
【许氏三杰】快来 就差你了,
速肌:两个光头赛车的故事,
周星星粤语经典版~,
千面影帝梁家辉,
【五福星】每天都要快乐哦,
超级英雄电影·永远的神！,
李茶的姑妈·姑妈美美美,
刘德华电影_经典系列,
历年贺岁档 笑就完事儿了,
【丧尸来啦】搞笑奇葩僵尸,
简小熙的直播间,
搞笑恐怖类 弹幕护体,
快意江湖：金庸的武侠世界,
经典之作·金庸群侠篇电影,
当情人节遇上了春节,
【女神系列】邱淑贞 王祖贤 张曼玉,
怪兽宇宙电影！哥斯拉大战金刚,
玄幻剧场·体验另一种生活！,
【喜剧专场】我们一起找乐子,
[诺兰电影] 科幻史诗巨作！,
Han国高分动作片 刺激过瘾,
[贾玲电影] 人活着，总得拼一次,
甄子丹 我要打十个,
【古天乐】古仔帅气开打,
怪兽打架x异形世界：爽就完事了,
哈利波特邀请您：霍格沃兹开学啦！,
si神来了系列 好怕怕,
狄仁杰系列电影，悬疑烧脑的探案故事,
大场面战争片:一枚核弹爆炸,
动作要快，姿势要帅,
枪战还是得看他！,
古墓系列·去冒险吧！,
邱淑贞太好看了吧❤,
玄幻专场·国产特效大制作,
喜剧专场 看喜剧笑一笑吧,
真正的硬汉007，铁打的詹姆斯邦德！,
搞笑喜剧：最佳拍档 开心鬼系列,
经典港剧笑嘻嘻,
合家欢喜剧，欢乐笑哈哈！,
只解沙场为国死，何须马革裹尸还,
动作电影来啦,
不挤电影院也能笑着过春节！,
厨子戏子痞子,
情人节：港片教你追女仔,
那些年的香港贺岁片 慢慢的童年回忆,
永远怀念“黄药师”曾江,
[尹正电影] 这道题太难了，太难了,
国产悬疑精选·智商在线,
首尔之春 这一晚han国发生了什么,
利刃双雄：si侍与金刚狼,
校园热血电影，不比古惑仔差,
看完你也学不会系列~,
盗墓还得看经典的,
孙红雷·硬汉电影,
欢迎来到状元及第粥的直播间,
童年女神周海媚！她一笑我就恋爱了,
胆小勿入，内含…,
爆笑综艺[五哈]1-4季来了~,
迪迦奥特曼, 要相信光！,
美食纪录片 风味人间4 ,
陆贞传奇, 一代女相成长记,
地球脉动3 史诗级纪录片,
湄公河大案, 谁是幕后凶手？,
首尔之春 这一晚han国发生了什么,
于谦吴京何猷君的幸福生活~,
编辑部的故事，欢乐喜剧~,
犯罪电影合集, 全员疯批！,
来学历史！从秦始皇到汉武帝,
动作犯罪电影 坚如磐石周处除三害,
[渗透] 沙溢,明着做卧底第一人,
摸金校尉造访龙岭！,
wow惊悚电影 喋血双雄大追捕,
那年看[还珠格格]的你,现在还好吗?,
国风动画电影,感受极致美学,
星球大战: 宇宙电影的起点,
网络大电影 鬼马保镖贼美人,
超异能族，会飞的神秘一家,
史上嘴最碎的熊！服了……,
打工毒蛇姐妹花儿,
大瓜大瓜：没想到你是这样的猪,
瑶山之下，谁是真正的劫匪？,
超级英雄都是人渣？刷新你的世界观,
重温春晚爆笑经典小品,
爆笑综艺[五哈]1-4季来了~,
现在就出发1: 显眼包大集结！,
易中天品三国,
春节吃什么看这里！又好吃又好看,
RM 刘在石李光洙跑男,
脱口秀来了，就是让你笑,
于谦吴京何猷君的幸福生活~,
奔跑家族驾到，看坤坤打篮球,
青环2，杨迪又偷题了？,
[脱口秀大会4] doing what呢？,
宋小宝施诡计耍赖破坏棋局,
来学历史！从秦始皇到汉武帝,
来桃花坞，感受世外桃源,
天赐5, 超多爆火歌曲, 一起来听！,
刘小光·捧腹大笑哈哈哈哈,
[offer1] 我将用毕生捍卫法律的尊严！,

轮播剧场,#genre#
爱情公寓,
士兵突击,
联合抗日,
三国演义,
三国,
新水浒传,
神探狄仁杰2,
神雕侠侣,
笑傲江湖,
倚天屠龙记,
使徒行者,
校园神剧: 一起同过窗,
隋唐演义: 半路杀出个程咬金~,
[87版红楼梦] 这才是林黛玉！,
【封神榜】割肉还母剔骨还父,
欢迎来到埋堆堆港剧的直播间,
欢迎来到埋堆堆官方的直播间,
欢迎来到我是靓宝的直播间,
【鹿鼎记】小春版韦小宝 是你心中最经典的版本吗？,
【法证先锋】侦查片天花板 超经典,
【天龙八部】最佳版本天龙·97版黄日华超神作,
【刑事侦缉档案】最棒的警匪片系列,
【陀枪师姐】永远的陈小生 无法超越的经典,
欢迎来到港剧慢品汇的直播间,
欢迎来到堆堆港剧日记的直播间,
【倚天屠龙记】最爱的赵敏永远是黎姿,
欢迎来到阿呀呀阿sir的直播间,
欢迎来到我是周粤驰的直播间,
【鉴证实录】天网恢恢，疏而不漏,
欢迎来到冷门港片大全的直播间,
欢迎来到音粤无国界的直播间,
欢迎来到梁非凡吔X啦的直播间,
金枝欲孽-宫斗剧才一开山既已是巅峰！,
【大唐双龙传】爱你恨你，一生一世,
【妙手仁心】最出色的都市剧之一,
【笑看风云】再无包文龙，再无林贞烈,
【梁朝伟版鹿鼎记】梁朝伟和刘德华还能拒绝吗,
欢迎来到做人最要紧开心的直播间,
欢迎来到为所欲为的墨镜哥的直播间,
欢迎来到昵称违规-pTSEbHriOn的直播间,
校园神剧: 一起同过窗,
特种兵之火凤凰: 女特种兵也很强！,
03版天龙八部 胡军林志颖刘亦菲,
现在就出发1: 显眼包大集结！,
鸡毛飞上天: 张译成长为商业大佬,
还珠格格3 琼瑶经典作品,
琼瑶偶像剧 又见一帘幽梦~,
[天仙配] 树上滴鸟儿成双对~,
大家好 我曾小咸又回来啦,
[李云龙] 劳资的意太利炮呢！,
【超级交通站】抗ri情景喜剧,
【缅怀最经典张飞】桃园结义三兄弟,
身世神秘的范闲书写人生传奇,
江湖风云再起，小小镖局暗藏乾坤！,
[情满四合院] 你准备好感受那份年代情感了吗？,
勇敢的xin 千秋家国血未冷,
特种兵之火凤凰: 女特种兵也很强！,
许三多军营成长史,
搞笑的一家人,
[扫黑风暴] 正义与黑暗的终极较量,
苏大强想喝手磨咖啡,
天不生我李淳罡，剑道万古如长夜,
商海浮沉，小染坊如何逆袭成传奇？,
胡八一胖子沙漠古城找鬼洞,
医馆里上演离奇案件，看逗趣师徒如何以智破局,
相识、相知、相爱、相守的父母爱情,
你敢与古代第一神探共赴推理盛宴吗？,
乡村爱情，安排~,
一代枭雄为报父仇励精图治,
军民联合抗日，承受战争苦难,
夏雪夏雨夏冰雹,
在哪儿跌倒的还得在哪儿爬起来,
神貂侠侣·陈晓陈妍希再塑经典,
[民兵葛二蛋] 草根英雄逆袭记，笑中带泪的抗战传奇,
狄仁杰：元芳 你怎么看？,
炊事班de故事3·柴米油盐,
白姓、鹿姓两大家族之间的恩怨纷争,
《云南虫谷》奔跑吧，胡八一!,
yang光的快乐生活，轻松一夏的必看喜剧！,
游击队·抗日战争,
阔别十年，你是我的荣耀,
汉武大帝缔造千秋伟业,
[漫长的季节] 你愿意一同揭开这个秘密吗？,
我就问你这瓜保熟吗,
校园神剧: 一起同过窗,
[全职高手] 叶修，十年荣耀多少过往！,
高分谍战剧[风筝]，送你上路的是你的同志,
鬼吹灯虐我千百遍，我待鬼吹灯如初恋,
[与凤行] 本王在此，谁敢放肆,
画像师檀健次，一笔一画勾勒罪犯真容，一帧一秒揭开罪案迷雾,
星汉灿烂，幸甚至哉！吴磊赵露思疑商夫妇不要太甜,
良心医疗剧 主打的就是一个真实,
王漫妮，揭秘上海富婆圈,
刑事侦缉档案,
特战荣耀，燕破岳军旅成长,
盗墓贼家女儿的岁月传奇,
[洗冤录] 解开每一具尸体的未了之愿,
大刘著作 原著党的胜利！我哭了,
fan花·王小姐和宝总的爱恨情仇,
编辑部的故事，欢乐喜剧~,
欢迎来到包蛋超人的直播间,
怒海潜沙 秦岭神树,
天天有喜2: 穆婷婷超可爱~,
回到开端，进入循环……,
陆贞传奇, 一代女相成长记,
当爱情遇上原生家庭的碰撞，双面胶般的婚姻如何粘合？,
[怒晴湘西] 探秘湘西千年古墓，揭秘怒晴鸡与六翅蜈蚣的惊世对决,
测测胆量！惊悚电影，笔仙神探,
湄公河大案, 谁是幕后凶手？,
民调局异闻录12集,
星际迷航, 勇踏前人未至之境,
传闻中的陈芊芊，轻喜穿越~,
[扫黄先锋] 暗夜追光，如何揭开欲望背后的丑陋？,
[创世纪] 梦想与背叛交织，你能否预测下一个商业帝国的崛起？,
[外科风云] 陆晨曦能否打开庄恕心结？,
[陀枪师姐] 警花持枪，柔情铁骨，正义与爱情如何交织？,
神探夏洛克: 贝克街221B欢迎你,
[妙手仁心] 生死边缘的抉择你能否感同身受？,
[亲爱的热爱的] 杨紫&李现，爱情与电竞的完美碰撞！,
启航:当风起时, 90年代信息产业发展史,
顾晓梦夺妻战,
青岛第一代移民的奋斗史,
笑看风云，谁能在变幻莫测的商战与情网中站到最后？,
[有翡] 江湖来去，一生自由！,
[王子变青蛙] 当失忆王子遇上平凡女孩，真爱能否跨越身份的鸿沟？,
红色经典佳片·愿得此身长报国,
孙先生保卫战,
魂力觉醒，唐三如何以凡人之躯，挑战斗罗巅峰？,
无心fa师2, 暗黑萝莉岳绮罗回归,
王艳的孙蝶真的好美！,
[梦中的那片海]70后的成长故事,
草莽英雄变抗战英雄,

🕘️更新时间,#genre#
